本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
美國東海岸·朴茨茅斯近郊
更多中日雙語字幕  盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽&日校：小伍 gen   翻譯&校對：mam 小江   時間軸：Foyzi   壓製：結城結衣
許久不見了
ずいぶんと久しぶりになってしまいましたね
我還是想先來看看你們…
でも一度お会いしておかなくちゃと思って…
畢竟今後的狀況不容樂觀
これから　厳しいことになりそうだから
泰蕾莎
テレサ
想不到妳會來這裡
意外だね　ここに来るなんて
我才覺得奇怪呢
私も意外です
沒想到你還記得父親母親
あなたがまだ父さんと母さんを覚えていたなんて
這是一個方面
それが問題なんだ
另一個原因是我想來試試能不能勸服妳
あとはまあ　君を説得できるかもしれないと思ってね
是嗎
そう
怎麼樣 妳就別再逞強了
どうだい　そろそろ意地を張るのはやめないか
別像從前那樣
昔みたいに
做夢
無駄です
因為 哥哥已經是我的敵人了
なぜなら　兄さんはもう私の敵だから
這樣啊 看來妳已經下定決心了
なるほど　覚悟は済んでいるみたいだ
嗯 我早就決定好了
ええ　とうの昔に
不過今天就別動手了吧
だが　今日はやめておこう
福勒
ファウラー
在 雷納德閣下
はい　レナード様
我們走吧
行こうか
遵命
かしこまりました
再會 泰蕾莎 還有妳旁邊那位
さようなら　テレサ　そこの彼も
上校閣下 您還好嗎
大佐殿　お怪我は
我沒事 撤退吧
大丈夫です　撤収しましょう
收到
了解
這裡是Gebo-9 正在向Golf地點下降
こちらゲーボ9　ポイントゴルフに降下中
請Uruz-7準備對接
ウルズ7はドッキングの準備にかかれ
Uruz-7 收到
ウルズ7　了解
不好意思 相良
すみません　相良さん
第三學期都要開學了
もうすぐ三学期なのに
言重了
いえ
美國東部
克拉馬先生
ミスタ・クラマ
有何貴幹呢
どうしたのかな
第1話
開戰時刻
我來這附近辦點事 順便和你碰個面
近くに来たんでな　顔を見に寄った
很是榮幸
それはそれは
聽說你見到秘銀的魔女了
ミスリルの魔女と会っていたそうだな
你說我妹妹嗎
妹のことかい
那白色AS也在場吧
あの白いASもいたそうじゃないか
為什麼不幹掉它
なぜ仕留めなかった
把它除了 接下來就省事多了
そうすればこれからが楽になる
最多和它打個平手吧
よくて相打ちだったろうからね
畢竟對方也是有備而來的
向こうにも備えはあっただろうし
你的彼列呢 不是號稱無敵嗎
Belial
お前のベリアルとやらは？無敵なんだろ
還在調試呢
まだ調整中だよ
時間不夠啊
時間が足りなかった
我看 是你對組織的忠誠度不夠吧
足りないのは組織への忠誠心じゃないのか
雷納德·泰絲塔羅莎
レナード・テスタロッサ
這可不好說
さて　どうかな
我是不會手軟的 一定將他們逼上絕路
俺は手加減しないぞ　徹底的に追い詰めてやる
那個相良宗介和姓千鳥的丫頭都別想逃
あの相良宗介も千鳥とかいう小娘も
隨你喜歡吧
好きにすればいいさ
九龍和蓋茨都太兒戲了
ガウルンもゲイツも遊びすぎた
我可不一樣
俺は違う
距離你預言的開戰時刻還有58小時
あと58時間だ　お前が予言したゼロアワーまで
那不是預言 而是預知
予言じゃない　予知だよ
隨你怎麼說
なんだっていいさ
我只管執行作戰計劃
俺は作戦計画に従うまでだ
你別給我添亂就好
ただし　邪魔だけはしてくれんなよ
真讓人不愉快
不愉快な男です
他就是嚴肅了些
真面目なのさ
他這樣反倒讓我覺得可靠
その点　頼もしいとは思うけどね
那麼 開票結果如上所述
えっと　開票結果は以上です
一年級3班的森川唯將擔任下一屆學生會會長
よって次の生徒会長は一年3組の森川唯さんに決まりました
辛苦大家了
お疲れ様です
太好了
よかった
最後一項工作也完成了
これで最後のお仕事もおしまいというわけね
林水同學 辛苦你了
林水くん　ご苦労様
多謝 神樂坂老師
ありがとうございます　神楽坂先生
這樣我就能安心畢業了
これで私も心置きなく卒業できそうですよ
真服了你
まったく
連繼任者的人選都在你的掌握之中 真是後生可畏
後継者まで思惑通りだなんて　末恐ろしいわね
你早晚能成為名留千史的政治家吧
いずれは歴史に残る名政治家ってとこかしら
您別開玩笑了
それはないでしょうな
不過 當個政治家玩玩也挺有趣的
まぁ　政治家ごっこは楽しかったですが
是嗎
あらそう
大家注意 選舉結果我會在明天早上公布
あのー　じゃあ選挙結果は明朝に掲示しておきますね
麻煩妳了
お願いします
好了 今天辛苦各位了
それじゃ　みんな　今日はお疲れ様
再見
はーい
辛苦啦 小要
カナちゃん　お疲れ様
恭子妳才辛苦呢 妳肯當這個選舉委員 太謝謝妳了
恭子こそ　選挙委員なんて引き受けてくれてありがとね
這沒什麼
平気平気
畢竟是小要妳的請求嘛
他ならぬカナちゃんのお願いだしね
話說 妳不是要去打工嗎
つーか　恭子　バイトじゃなかった？
是呢 要遲到了
ああそうだった　遅刻っぽい
抱歉 我就先走了
悪いけど　お先に
路上小心
気をつけてね
再見
またね
真是的
やれやれ
終於結束學生會的工作了呢
生徒会の仕事もとうとう終わっちゃいましたね
一直以來也有勞妳了 千鳥
君もご苦労だったね　千鳥くん
沒什麼 會長辛苦了
いいえ　こちらこそ
我也不是當副會長的料啊
副会長なんて柄じゃなかったけど
相良 我也得向你表示感謝
相良くん　君にも感謝してるよ
言重了 會長閣下
いえ　会長閣下
會長閣下…
会長閣下か…
這個稱呼也只能叫到這週了
それも今週限りだ
你今後打算怎麼稱呼我呢
これから私をどう呼ぶつもりかね
前任會長閣下
元会長閣下です
我很榮幸 不過你還是叫我學長好了
光栄だが　とりあえずは先輩くらいで勘弁してくれたまえ
明白了
了解しました
你們倆的關係還真好
ほんと仲いいわね
學長 說起來你考試那邊沒問題吧
そういえば　先輩　受験のほうは大丈夫なんですか
我看不會有問題吧
まず大丈夫だろ
除非考試當天出車禍了
入試当日に交通事故にでも遭わない限りはね
真有把握啊
すごい余裕
我可是得苦讀一年 還不知道考不考得上呢
あたしはこれから一年間勉強して　進学できるかどうかってところなのに
是嗎
そうかな
聽說妳數理化科目幾乎都是滿分啊
君も理数系の科目についてなら　ほぼ満点だと聞いているがね
我多嘴了
いや　失礼
總之 希望妳能充分發揮自己的才能
まあとにかく　自分の才能は大切にすることだ
是…是啊
そ…そうですね
我差不多該回去了 宗介呢
じゃあ　そろそろ帰ります　宗介は
我也回去吧
帰るか
等等 相良
いや　相良くん
我想和你稍微聊聊 可以嗎
君に少しだけ話がある　いいかな
你轉學過來差不多九個月了吧
君が転校して来てから　もう9ヶ月くらいかな
是的
はい
這段時間有不少風波
いろいろあった
碰到過怪事 也遭遇過危險
おかしな事件も　物騒な事件も
是
ええ
我看也快到頭了吧
そろそろ無理だと思うよ
您的意思是？
無理っというのは
如今的生活快到頭了
今の生活だ
這不是你的問題
君の問題ではない
雖然你總是引發騷亂
厄介な騒動は起こしてきたが
但只要再適應一段時間 你還是能勉強成為一個普通人的
もう少し学べば　君もまあまあ普通の男になるだろう
問題在於她
問題は彼女のことだ
您是說千鳥？
千鳥ですか
不僅是那次劫機事件
あのハイジャックや
我對其後發生的幾起事件也都稍微調查了一下
そのあとに起きたいくつかの事件を軽く調べさせてもらった
是她 這些事件都是以她為核心的
彼女だ　すべて彼女が中心にいる
而每當事件發生 你總會消失 同時一個神秘組織也會出現
そしてその時必ず起きるのは君の不在と謎の物騒集団の出現だ
我已經儘可能不去深究了
詮索は控えてきた
但早晚會有人開始議論這些事的
だが　いずれ誰かが騒ぎ出すのは時間の問題だと思う
這…
それは…
我馬上要畢業了
じきに私も卒業だ
到時也不能再暗中替你們圓場了
君たちの立場をそれとなく守ることももうできなくなる
我喜歡這裡
俺はここが好きなんです
我也喜歡
私もだよ
我熱愛這裡的人們
みんな愛すべき人々だ
可要是出事了 人們一樣會害怕與擔憂
だが何かが起きれば　怯えもするし　不安にもなる
然後 也會變得殘酷
そして　残酷にもなる
所以 您想我離開？
だから　出ていけと
我沒這麼說 也不可能這麼說
そこまでは言っていない　言えるわけもない
但我覺得你應該和她認真聊聊
だが　君は彼女と話し合うべきだと思うよ
這裡只是所學校
ここはただの学校だ
只是人生的一個驛站
通過点に過ぎない
驛站？
通過点？
大家總會忘記這件事
忘れがちなことだがね
但人生漫漫 今後還有好幾十年的日子
人生は続くんだ　これから何十年も
好了 我要說的就這麼多
おっと　話は以上だ
也有人在等我呢
私も人を待たせていてね
然後詩織的男朋友突然提出分手
でね　シオリの彼氏が急に別れたいって言い出してさ
哦
ああ
好像是鬧彆扭了
なんか色々こじれてきちゃって
後來還得我去聯繫他
なぜだかあたしが電話することになったわけよ
哦
ああ
打電話給她男朋友
その彼氏に
我聽他說完 發現其中誤會大了
それで　事情を聞いたら　これがひどい勘違いで
哦
ああ
哎 你這是怎麼了
ああもう　どうしたっての
該不會是離開學生會了 你不捨得吧
ひょっとして生徒会の仕事が終わったのが寂しかったりするわけ？
啊 我沒什麼
いや　その　なんでもない
你看著不像沒什麼啊
なんでもなくないでしょ
我沒什麼
なんでもないんだ
千鳥
怎麼了
なに
我們牽手吧
手を繋ごう
不願意？
嫌か
沒…沒有不願意啊
べ…別に　嫌じゃないけど
那就牽手吧
なら　いいな
你突然…怎麼了嘛
わ…わかんないよ　急に
我也不知道
俺もわからん
太突然了…真奇怪
いきなり…変
也是 確實很奇怪吧
そうだな　変かもしれん
再見
では
要不要 上去吃點東西
あのさ　なんか食べてく？
可以嗎
いいのか
嗯 可以啊
まあ　うん
家裡還剩了食材
食材余ってるし
今晚我們倆就辦個慶功會吧
その　今日は二人で打ち上げというか
慶…慶功會啊
う…打ち上げか
嗯 這點子不錯吧
うん　そういうのもいいかも
放哪裡了
あ　あれ
抱…抱歉 我馬上開門
ご…ごめんね　すぐ開けるから
要不先鬆開手吧
いや　少し手を放そうか
進來吧
入ろっか
好
ああ
混蛋
貴様
宗介 你怎麼突然間…
どうしたのよ　宗介　急に…
歡迎回家 千鳥要小姐
おかえり　千鳥かなめさん
不許動 慢慢舉起雙手 原地站立
動くな　両手をゆっくりと挙げて立ち上がれ
不然…
従わなければ…
不然就要開槍了是吧
射殺する　だろう
還是那套外交禮儀啊
お馴染みの外交儀礼だね
少來了
やめないか
我也不想重複同樣的話
僕も同じことを言いたくない
什麼意思
どういう意味だ
這個意思
こういうことさ
世上最小型的AS 復仇者
Alastor
世界最小のAS　アラストルだ
我看這不是你的手槍能對付的吧
君の銃では　厳しい相手だと思うけどね
要試試嗎
どうかな
死心了吧
もういいだろ
我今晚只想來談談
今夜は話し合いに来たんだ
混蛋
貴様
我…我不知道你想幹什麼
な…なんのつもりか知らないけど
不過請你馬上離開我家
すぐにあたしの部屋から出てってちょうだい
我是來和妳談談的
話し合いに来たんだけど
我才不管呢
知ったこっちゃないわ
滾出去
消えて
先等一下 我要說的事很簡單
待ってって　用件は単純だ
妳可以打包一下行李 到我身邊來嗎
これから荷物をまとめて　僕のところに来てくれないか
你說什麼
何ですって
我保證以禮相待
丁重な扱いは保証する
妳將會得到安全富裕的生活 以及一定的自由
安全で　裕福で　そこそこの自由も
什麼 莫名其妙
はぁ？意味わかんないんだけど
是嗎 我還以為說得夠清楚了
そうかな　これで十分だと思うけど
你耍我呢
ば…馬鹿にしてんの
那就這麼說吧
では　こう言えばいいかな
我的組織準備動真格了
僕の組織がそろそろ本気になってきた
你這是什麼意思
どういうことだ
秘銀努力過頭了
Mithril
ミスリルは頑張りすぎたんだ
我的組織汞合金一直被你們壓著打
Amalgam
僕の組織　アマルガムは君らにやられっぱなしでね
你們到處給我們搗亂
あちこちに迷惑がかかっている
這是當然 我們還會繼續給你們搗亂
当然だ　これからも迷惑をかけてやる
你們就是這份幹勁太討嫌了
その頑張りがまずかったと言ってるのさ
我們改變方針了
今や方針が変わった
我們準備摧毀秘銀 爭奪耳語者
Mithril
ミスリルは潰す　囁かれし者は奪う
爭奪…是指我嗎
奪うって…私のこと？
沒錯
そうだ
汞合金為了抓到妳 已經決定不擇手段了
Amalgam
アマルガムはすでに手荒な方法でもいいから　君を確保しようと考えている
你們懂嗎
わかるかな
意…意思是…
そ…それって…
難道你們不惜血染這座城市嗎
この街さえも火の海にする気か
要是局勢沒有改變 只能這樣了
このままではね
我上門拜訪的理由已經很清楚了吧
もう十分だろ　僕がここに来た理由については
你就是提前來當說客的吧
事前に説得に来たってわけ
沒錯 因為我喜歡妳
ああ　君のことが好きだから
厚顏無恥
よくもぬけぬけと
別開槍 宗介
待って　宗介
為什麼
なぜだ
沒事
いいから
多謝你的關心
ご親切にどうも
不過我對現在的生活很滿意
でもあたしは今の生活が気に入ってるの
而且最重要的是 要我跟你走是絕對不可能的
そして何より　あんたについてくなんてまっぴらごめんよ
因為我討厭死你了
私は　あんたが　大嫌いなの
好絕情啊 妳還在生我的氣嗎
冷たいな　あのことまだ怒ってるのかい
你沒聽到嗎
聞こえなかったの
我明明已經道歉了
許してくれるって言ったのに
滾出去
消えて
我最後再說一遍 千鳥要
最後に言っておくよ　千鳥かなめさん
妳是天選之子
君は選ばれた人間だ
難道甘心受凡人頤指氣使嗎
なのに凡人どもに顎で使われるのが君の望みなのかい
別說了
やめて
妳應該已經察覺到了
もう気付いているはずだ
自己身邊的人都愚蠢得無可救藥
周囲の人間がどうしようもなく愚鈍なことに
滾出去
出てって
那我就先走了 我已經警告過你們了
ではそうするよ　警告はしたからね
還有一件事
あーそれから
相良宗介
相良宗介くん
什麼事
なんだ
我隨便查了一下 至少有上百人死在你手上了吧
軽く調べた限りでは　君はこれまで100人以上は殺しているはずだよね
你這種人竟然還能過上這樣的生活
そんな君がこんな生活を送ってるなんて
這有點不公平吧
ちょっと不公平じゃない？
逗你的
なんてね
再見
それじゃ
千鳥
對…對不起
ご…ごめん
那傢伙說的話 你不用放在心上
あんな奴の言うことなんて　気にするのやめよ
好
ああ
我知道了 相良中士 請設法堅持到明天早上
わかった　相良軍曹　明朝までなんとかしのげ
美利達島
我們會派直升機去接應
こちらから迎えのヘリを送る
要等到明天早上嗎 加里寧少校
明朝ですか　カリーニン少佐
現在情況緊急 我們隨時都可能會遭到襲擊
いつ連中が襲ってくるかもわからない状況なんです
所以才要這樣安排 平常的路徑不能用了
だからこそだ　通常のルートは使えない
今後要減少聯絡 儘量保持通信靜默
今後の通信は最小限に留める
明白
了解しました
Uruz-7 通信結束
ウルズ7　交信終了
我知道遲早會有這一天
いずれ来るだろう　とは思っていましたけど
沒想到會是這種形式
こんな形だなんて
這只是時間的問題
時間の問題でした
是啊
ええ
按慣常程序派遣直升機嗎
ヘリの派遣は通常の手続きで？
不 強弩也一起送過去
Arbalest
いえ　アーバレストも一緒に送ります
連強弩一起運送嗎
Arbalest
アーバレストですか
以防萬一
念のためよ
那麼送M9過去也夠用了
それなら　M9で事足りますが
如果不是相良中士駕駛 M9和強弩對我們來說沒有區別
Arbalest
相良軍曹がいなければ　M9もアーバレストも違いません
沒必要把強弩留下來
Arbalest
出し惜しみする理由はないわ
明白
了解です
相良中士說他們威脅「要動真格了」
相良軍曹は本気になったと言ってましたね
敵人急於採取行動了？
敵は焦っているの？
不知道
わかりません
不過應該是有些焦躁
ですが　苛立ってはいるはずです
但願這只是一次威脅
それだけで済めばいいんですけど
上校
大佐殿
已經跟悉尼作戰總部聯繫上了
シドニーの作戦本部と繋がりました
是博達將軍發來的通信
ボーダ提督です
接
出して
上校 匯報情況
大佐　なんだね
是 博達將軍
はい　ボーダ提督
雷納德·泰絲塔羅莎已經接觸千鳥要了
千鳥かなめにレナード・テスタロッサが接触しました
她現在安全嗎
彼女の安否は
相良中士在保護她
相良軍曹が確保しています
不過按照雷納德的說法
ただレナードの話では
敵方組織合金汞的作戰方針似乎有變化
Amalgam
敵組織　アマルガムの方針に変化があると
什麼變化
変化とは
變得更具攻擊性 我們需要加強戒備
より攻撃的に　警戒が必要です
我知道了 他們最近確實有些可疑的舉動
わかった　確かに不穏な動きがある
情報部也有些古怪
情報部の様子もおかしいし
從昨天開始就聯繫不上馬洛禮勳爵了
昨日からマロリー卿とも連絡は取れん
您那邊還安全嗎
そちらは安全ですか
要不要先撤退
できれば退避を
泰莎 郊外…本部的機能…
悉尼
テレサ　郊外の…本部に機能を…
只是打個預防針
あくまでも念のためだ
以防萬一…
万一…
將軍 我沒聽清
提督　よく聞き取れません
泰莎 噪音很大啊
テレサ　ノイズはひどいな
通信線路怎麼回事
回線はどうなっとる
請您馬上轉移
退避してください
情況不對 請儘快…
妙です　一刻も早く…
快點行動 以前從來沒有過…
早くしろ　こんなことは一度も…
叔叔 快轉移
叔父様　退避を
趕快修復
復旧を急げ
A線路 D線路 V線路
A回線　D回線　V回線
所有線路中斷
全てのラインが沈黙しています
可能遭到EMP攻擊 大多數機器喪失機能
EMP攻撃の可能性あり　多数の機器が機能を喪失しています
發生什麼事了
何が起きておる
不 以後再確認 現在趕快轉移
いや　検証は後だ　今すぐ退避を
成功投彈 正式開戰
爆撃成功　ゼロアワー開始
重複 成功投彈 正式開戰
繰り返す　爆撃成功　ゼロアワー開始
所有通信線路中斷
全ての通常回線がダウン
作戰總部沒有應答
作戦本部も応答がありません
警戒雷達 氣象雷達 所有探測器沉默
警戒レーダー　気象レーダー　その他センサーも沈黙
原因正在調查
原因を調査中です
是否存在EMP攻擊的可能
EMP攻撃の可能性は
跟EMP攻擊相似 但目前的現象是持續發生的
似ていますが　この現象は継続的なものです
不太像是人工電磁脈衝
人工的な電磁パルスとは考えられません
你們怎麼看
どう思います
也只能提高警戒了
警戒すべきとしか言えませんな
少校
少佐
加里寧？
カリーニンさん？
沒什麼 我也贊成
いえ　自分も同意見です
發布作戰預警 Yellow-1
警報発令　イェロー1よ
明白
了解
發布Yellow-1作戰預警
イェロー1で警報を発令します
作戰預警生效 Yellow-1
警報発令　イェロー1
本基地現在疑似遭到電子攻擊
当基地は現在電子的攻撃を受けていると思われ
全體人員到指定地點警戒待命
全ての要員は所定の部署にて警戒待機せよ
這不是演習
これは演習ではない
重複一遍 這不是演習
繰り返す　これは演習ではない
作戰預警生效 Yellow-1
警報発令　イェロー1
有襲擊？哪裡來的襲擊？
攻撃だって？どこから何が？
不知道 總之先待命
知らない　とにかく待機よ
真是要命了
やばいな
怎麼 你害怕了？
なに　ビビってんの？
我是說妳穿制服的樣子 性感得要命
いや　その制服姿　やばいわ
我好歹是少尉了 想習慣習慣這身衣服罷了
少尉になったから着慣れとこうと思っただけよ
你不要死盯著不放
じろじろ見るな
別介啊
そんな
Uruz-7呼叫美利達島總部 請回答
ウルズ7よりメリダ島本部へ　応答せよ
全球發生通信障礙 造成各地混亂
這裡是Uruz-7 美利達島總部 請回答
こちらウルズ7　メリダ島本部応答せよ
該死 已經過去六小時了
くそ　もう6時間だぞ
現在幾點
今何時
剛過六點
6時過ぎだ
睡著了嗎
少しは眠れたか
嗯 你呢
うん　宗介は
沒問題
問題ない
騙人 你根本沒睡吧
嘘　寝てないでしょ
我知道不能再待在公寓裡
マンションにいられないのはわかるけど
但我們要在車裡躲到什麼時候？
こんな車でいつまで逃げ回るつもり？
跟我方運輸直升機會合之前 暫時忍耐一下
味方の輸送ヘリと合流するまでの辛抱だ
直升機什麼時候來
それっていつ来るの
不知道
わからない
什麼
へ？
從昨晚開始就聯繫不上總部 幽靈也聯繫不上
Wraith
昨夜から本部と連絡が取れないんだ　レイスとも
通信網全斷了
通信網が寸断されていて
我的手機也沒信號了
あたしの電話もだ
不僅是手機信號 衛星線路也發生了嚴重故障
電話もそうだが　特に衛星回線の障害がひどい
但只要轉移到美利達島基地 就能保證妳的安全
だが　メリダ島基地に退避さえすれば　君の安全は確保できる
轉移去基地？
基地に退避？
沒錯
そうだ
吃吧 可能要打持久戰了
食っておけ　持久戦になるかもしれない
你還真喜歡這個
あんたホント好きね　これ
連杯茶都沒有嗎
ていうかお茶とかないの
喝水吧 將就一下
水で我慢しろ
等等…
ちょっ…と
討厭
もう
我說 我們還能回來的吧
あのさ　また帰ってこられるよね
這…
それは…
怎麼了
なに
沒什麼
いや
敵人比想像中還要重視妳的能力
敵は君の能力を想像以上に重く見ている
耳語者之類的能力嗎
Whispered
ウィスパードがどうとかのこと？
這種飄忽的能力有什麼用處…
あんなあやふやな力　別に…
這並不飄忽
あやふやではない
昨天林水學長也說了 妳的數理化考試得了滿分
昨日林水先輩も言っていただろ　理数系のテストが満点だったと
這並不尋常
これは普通のことではない
或許吧
そうかもしれないけど
可這只是高中考試啊
たかが高校のテストだよ
也對
そうだな
但妳遲早能解開這世上的任何難題
だが君はいずれ　この地上のどんな難問も解くようになるだろう
不讓人知道總可以吧
隠せばいいでしょう
已經藏不住了 汞合金已經發現妳了
Amalgam
もう隠せない　アマルガムは知っている
那要怎麼辦
じゃあどうすれば
秘銀裡有泰莎…不 那裡有上校在
Mithril
ミスリルにはテッサ…いや　大佐殿もいる
她也是耳語者吧
同じ能力者らしいな
她一定很歡迎妳
君が来るなら歓迎するだろう
我行嗎
あたしが？
可我不像泰莎那麼厲害啊
でも　あたしはテッサみたいなすごい子じゃないよ
而且打仗我也幫不上忙
それに　戦争なんて手伝えない
打仗…
戦争…
也對 秘銀也不能完全信任
Mithril
そうだな　たとえミスリルでも　完全に信用できるわけではない
妳的擔憂很合理
君の懸念はもっともだ
而且我還要上學 朋友也都在這邊…
大体あたしまだ学校あるし　友達だってみんなこっちに…
現在也不該糾結這種事情吧 對不起
なんて言ってられる場合じゃないってことなのかな　ごめん
我知道這裡的生活對妳來說很重要 我也一樣
ここの生活が大事なのはよくわかる　俺もだ
畢竟我們一起經歷過
一緒に過ごしてきたからな
但是…
だが…
千鳥
乾脆跟我一起…
いっそ俺と一緒に…
不 沒什麼
いや　なんでもない
Gebo-9呼叫Uruz-7
ゲーボ9よりウルズ7へ
能聽到嗎 Uruz-7
聞こえるか　ウルズ7
Gebo-9目前正在川崎上空飛行 高度3000米
現在ゲーボ9は川崎上空　高度3000メートルを飛行中
直升機來了
ヘリからだ
Uruz-7呼叫Gebo-9
ウルズ7よりゲーボ9
信號不好但能收到
不明瞭だが　聞こえている
Uruz-7 聯繫到了
ウルズ7　確認した
請通報你的位置
現在位置を知らせろ
呼叫Gebo-9 Uruz-7正在LZ位置待命
ゲーボ9へ　ウルズ7は現在LZエコーにて待機中
千鳥要也在
千鳥かなめもいる
Gebo-9收到
ゲーボ9了解
太好了 終於進入能接收到信號的範圍了
よかったよ　やっと電波が届く距離まで来たよね
Gebo-9 我這邊不清楚情況 發生什麼事了
ゲーボ9　こちらは状況を把握していない　何が起きている
發生了大規模的電磁干擾
大規模な電波障害よ
悉尼作戰總部被人幹掉了
シドニーの作戦本部がやられたわ
其他基地好像也遭到了襲擊
ほかの基地も襲撃を受けてる模様
怎麼回事 美利達島基地情況怎樣
なんだと　メリダ島基地はどうなった
不清楚
わからない
總之我現在去接你們 請守好降落地點
とにかく　あんたたちを拾うから　着陸地点を確保して
明白
了解した
現在LZ的情況…
現在のLZの状況は
趴下
身を低くしていろ
有敵人
敵だ
呼叫Gebo-9 目前Uruz-7遭到包圍
ゲーボ9へ　現在ウルズ7は包囲されつつある
就是那個復仇者型號 至少五架
Alastor
例のアラストルタイプが　最低でも5機
敵人武裝人員至少八人
武装した敵兵が最低でも8名
我將嘗試突圍
脱出を試みる
Gebo-9收到
ゲーボ9了解
想辦法挺住 宗介 堅持五分鐘就好
なんとか持ちこたえて　宗介　5分でいいわ
我試試看 通信結束
やってみる　交信終了
宗介？
抱歉 千鳥
すまない　千鳥
這五分鐘會很煎熬
長い5分になりそうだ
下集 損害管制
次回　損害制御